Choisir des mots clés efficaces.
Il est essentiel de choisir les bons mots clés pour que votre ensemble de données puisse être découvert dans les référentiels et les moteurs de recherche.
Lorsque vous choisissez des mots clés, posez-vous la question suivante.
Quel terme quelqu'un utilisera-il pour rechercher cet ensemble de données?
Refléchissez aux aspects suivants.
Le sujet de l'ensemble de données, comme, comportement des rongeurs, modélisation du climat.
Les méthodes utilisées, telles que séquences sages de l'Iran, imagerissent à telleite.
Les types de données, par exemple, CSV, image microscopique.
Et tous les lieux, espèces ou systèmes pertinents appliqués.
Évitez les termes trop généraux ou génériques et privilégies plutôt les termes spécifiques et descriptifs qui reflètent le contenu et le contexte des données.